Git và Git Hub để làm gì ?

  	1.1 Git ( git local) , git hub (Git server) là mở rộng của git local . Git server có thể hiểu như là một mạng xã hội facebook .
        Bạn có thể xem soure code trực tiếp và chia sẻ cho mọi người, có thể phân quyền người xem code, ...

	Sử dụng git init :Tao kho lưu trữ .git 
	sử dụng: git remote add origin + url của github
	Sử dụng: git add . ( Xác định lưu tất cả các file đã được thay đổi)
	Sử dụng: git commit -m "thông điệp cam kết" (Cam kết là mình lưu sự thay đổi sau khi sử dụn git add .)
	Sử dụng git log (xem tất cả các sự thay đổi - commit)
	Sử dụng git status ( xem file nào đã thay đổi, màu đỏ là chưa được add, màu xanh là đã được add)
	Sử dụng git push origin master ( push sự thay đổi của mình lên github(code của bạn))
	Sử dụng git clone( lấy project trên github về máy của mình)
	Sử dụng git pull origin master ( kéo tất cả những thay đổi mới nhất trên github của mình về máy tính của mình(trong thư mục dùng git))git
	Để chuyển tài khoảng ở  máy local sang máy khác thì vào controler>
	
	1.2 Cấu Trúc Git commit :
	<type>(<scope>): <subject>

	<body>

	<footer>
	Trong đó type có  7  loại :feature, fix, docs ,style , refactor, teset, chore 
	Scope là phạm vi ảnh hưởng 
	subject :tiêu đề phải viết hoa chữ đầu 
	body :noi dung 
	footer :nơi kết thúc quá trình đó (không bắt buộc )
	
	1.3 Tổng hợp :(copy )
	Nếu xoá hoặc di chuyển thư mục .git thì tất cả thông tin commit, branch... của bạn sẽ biến mất, project sẽ không được đặt dưới sự quản lý của Git.
	Và nếu bạn thực hiện bất kì câu lệnh nào liên quan đến Git thì sẽ báo lỗi không có git repository. 
	Do vậy, nếu chưa đưa project của bạnlên remote repository (Github, Gitlab...) thì không có cách nào lấy lại lịch sử commit của bạn.
	Khi di chuyển thư mục .git sang một thư mục mới thì tại thư mục mới, Git sẽ báo (git status) các file của folder cũ đã bị xoá và có thêm những 		file mới tại thư mục mới. Bởi 	vì Git không còn nhìn thấy những file đã được tracked trước đó tại thư mục cũ.

